<h2>Превью</h2>
Информационная система для бездомных - созданная при поддержки <a href="http://te-st.ru/">теплицы социальных технологий </a>. 
 
<br>
Для установки системы скопируйти папку web_client на свой apach сервер.
Затем для установки системы вам нужно импортировать базу данных mysql. Файл импорта sql лежит в папке <i>base import</i>.
Затем пропишите в фалах ad.php и rule.php параметры доступа к созданной базе (имя пользователя, хост, пароль, название базы). <br> 
Все теперь теперь система доступна.  <br> 
Пароли для доступа к панели редактирования находятся в базе в таблице users. <br> 
Колонка <i>rule</i> отвечает за права - <br>
 - 1 - ред. только своих меток <br> 
 - 2 - ред. всех меток <br> 
 - 3 - ред. всех меток и окончательное удаление меток <br>  

<h2>Андроид клиент</h2>
В папке mobi_client находятся файлы для Андройд проекта. Чтобы его запустить. Создайте в среде intelXDK пустой проект и скопируйти файлы в папку www. 
<h2>Открытые данные</h2>
Доступ к открытым данным по адресу: <br>
http://karta.homeless.ru/sborka_public.php<br>
Формат данных слитый массив с разделителем "$~*~$".<br>
Где каждый элемент это JSON строка. После преоброзования parseJSON получается объект с атрибутами:<br>
<br>
json_obj.id = уникальный id метки @string<br>
json_obj.types =  тип метки (еда, жилье, одежда)  1-13 @number<br>
json_obj.detail = описание места (главная информация) @string   <br>
json_obj.names = название места @string<br>
json_obj.region = название региона в ктором она находится (Москва, Республика Карелия, Новгородская область и т.д.) @string<br>
json_obj.phone = номер телефона места @string  <br>
json_obj.site = сайт места @string<br>
json_obj.e_mail = электронная почта места @string<br>
json_obj.coord = координаты места в яндекс формате (Array(L1,L2)) @array<br>
json_obj.times = время работы места @string<br>
json_obj.myname =  имя создавшего метку пользователя @string<br>
json_obj.adress = адресс места @string<br>
 

 

